Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 19]
Paano ako nauwi sa sobrang pag-inom?
Nagdudulot lamang ng gulo ang pag-inom.
Himbing na himbing ang tulog mo.
Halos madaling araw na.
honey,
nakalimutan mo na ba talaga
ang sinabi mo sa akin
at anong ginawa mo kagabi?
ako...
Ano ang sinabi ko?
Anong ginawa ko?
sabi mo
gusto mo ako.
Hinawakan mo ako ng mahigpit at ayaw mong bitawan.
Kalokohan.
Imposible.
Kalokohan man o hindi,
alam mo na ang totoo.
Kamahalan,
gustong makita ka ng Madam Dowager.
ngayon,
Wala na ang Su Mansion.
Patay na rin ang tatay mo.
Dapat kang bumalik
sa kanayunan kasama ako.
Kung gusto mong bumalik,
bumalik ka sa sarili mo.
Hinding hindi ako aamin ng pagkatalo.
Babangon akong muli, mas malakas kaysa dati.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Madam.
Qingran.
Ito ang mga alahas ng iyong ina.
Ibinigay niya sa akin noon
at hiniling na alagaan kita ng mabuti.
Bumalik ako sa sinabi ko.
Dapat ibalik sa iyo ang mga ito.
Hindi pa rin mahugasan ang mga kasalanan ko.
Dahil nalaman kong hindi mo kasalanan
ang pagtulak sa akin sa tubig,
Nagsisi ako araw at gabi.
Hindi kita sinisisi
kung paano natapos ang mga bagay-bagay.
Babalik na ako sa probinsya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Patuloy kong sinisikap na umangkop
sa mataong lungsod na ito,
ngunit hindi ako nakaramdam ng kapanatagan.
Mas gusto ko pa rin ang pagtatanim ng gulay
at pag-aalaga ng baboy sa kanayunan.
Qingran,
bago tayo maghiwalay,
tatawagin mo pa ba akong Lola?
Lola.
Ang alikabok ng mundo ay tumira,
kahit gaano pa karaming sama ng loob ang natitira,
hindi na maibabalik ang panahon.
Narito ang ilang pilak para sa iyo.
Mahaba ang daan,
mas mabuting maghanda.
Qingran,
aking mahal na anak, salamat.
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
Zhijin, naniniwala ako.
kung nandito ka ngayon,
gagawin mo ang parehong pagpipilian.
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
walang takot na mapatay♪
Ay hindi! Nagkabisa na ang lason.
Wen Yueqian,
gumising ka.
♪Sa ilang strike,
ang pag-ibig ng karakter ay madaling isulat♪
♪Gayunpaman ito ay bitag habang buhay♪
♪Ang katuparan ay laging nagbubunga
ng pananabik♪
♪Kung saan patungo ang puso♪
♪Magkaharap ang mga bundok,
laging magkahiwalay ngunit magkalapit♪
♪Naghihiwalay ang mga tao,
puno ng panghihinayang♪
♪Gabi na tinina ng pilak na hamog,
buntong-hininga ang panaginip ay masyadong mahaba♪
♪Ginalamig hanggang buto♪
Ang lason ay ganap na naalis.
Mula ngayon,
wala nang lason sa loob mo.
Naalis mo na ang Rose Poison.
ngayon,
hindi ka ba natatakot na baka pagtaksilan kita?
Sa pagitan mo at ako,
hindi na kailangan ng lason
para hawakan tayo.
Ang sibat na ito,
ano ba talaga ito?
Hindi ko rin alam.
Hindi ba't si Lady Feiyi na mula noon?
Halika uminom ka sa amin.
Napaka-pabaya na ng nanay mo.
Bakit ka nagpapanggap na puro ka lang?
Huwag mo akong hawakan.
ano gusto mo
Layuan mo ako.
Huwag mo akong hawakan. Magwala.
Tumigil ka dyan.
Sino ang nangangahas na sirain ang ating magandang panahon?
[Mansion ni Prince Zhenbei]
Ako ang crown princess
ng Prince Zhenbei's Mansion.
Magwala.
Tara na.
Ang makita akong mukhang talo,
Siguradong proud ka, ha?
Huwag mong isipin na dahil lang sa
iniligtas mo ako,
Ako ay lubos na magpapasalamat sa iyo.
Hindi ka karapat-dapat niyan.
sabi ko sayo,
natalo ako.
Pero hindi ka rin mananalo.
Ikaw ang lagi kong matatalo na kalaban.
Hindi ko inaasahan na buhay ka pa.
Wen Yueqian.
At gayon?
Iniwan ka na.
Ipapaalam ko sa lahat
na hindi ikaw ang tunay na Su Qingran.
Ikaw si Wen Yueqian,
anak ng kriminal na si Wen Muchen.
Sisirain ko ang pangalan mo
at lahat ng meron ka.
Nasaan ang patunay?
Kung ikaw at ako ay magpapatunay ng ating pagkakaisa
sa isang pagsusuri ng dugo,
ipapakita nito na hindi tayo tunay na magkapatid
at hindi ka anak ng aking ama.
Alam ng lahat ang mga pangyayari sa buhay ng nanay mo.
Kung gagawin natin ang pagsusuri sa dugo,
by then, who knows
sino ang illegitimate child?
Ikaw!
Su Feiyi, isa ka na ngayong
nahatulang tao.
At gayon pa man ay naglakas-loob kang pagbabanta sa akin.
Makinig ng mabuti.
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Nais kong mamuhay kang parang maruming daga
sa lansangan,
nararanasan ang pakiramdam
na mas masahol pa sa kamatayan.
Iligtas mo ako. Iligtas mo ako.
Wanyan Qi,
Hindi kita mailigtas.
isang tao.
Masama ang pakiramdam ni Young Master Qi.
Tawagan kaagad ang manggagamot.
Anong nangyayari?
Tunog! Tunog!
Halika at tumulong.
Bilisan mo at tulungan mo siya.
Oo.
Su Qingran,
ako...
Kamahalan,
paano mo masusuklian
ng kalupitan ang kabutihan?
Babaeng walang puso!
Nakatayo ka lang doon
habang pinapanood si Qi na nakahiga sa lupa,
nang hindi man lang siya tinulungang makatayo.
hindi mo ba alam
tungkol sa walang pisikal na kontak
sa pagitan ng mga lalaki at babae?
Hindi magiging maayos para sa akin
na tulungan siyang makatayo.
Ikaw...
Bilisan mo at ibangon mo siya.
Mabilis.
Qi,
sa wakas gising ka na.
Lumalala ang iyong sakit.
Sa pagkakataong ito, tatlong araw ka nang walang malay .
Kung nabubuhay pa lang si Wen Yueqian,
kasama ang kanyang dugo na magpapalusog sa iyo,
hindi ka sana humantong sa ganito.
Sa mga araw na ito ay wala kang malay,
ang iyong ama ay hindi dumating
upang makita ka kahit isang beses.
Pero si Wanyan Jin
ay nakakakuha ng higit na pabor mula sa iyong ama.
Kung si Wanyan Jin ang magmamana ng trono,
walang lugar para sa atin dito.
Sa aking kalagayan,
matagal na akong mababa ang tingin sa akin ng tatay ko .
Dati, ako lang ang kanyang anak,
kaya kailangan niya akong tiisin.
Ngayon may isang anak na mas malakas
at mas may kakayahan kaysa sa akin,
syempre hindi ko maikukumpara.
Paano kung ikaw lang ang anak ng tatay mo
?
Qi, makatitiyak ka,
Hinding-hindi ko hahayaan ang hindi karapatdapat na anak na iyon
alisin mo ang tronong
nauukol sa iyo.
Consort ko, bakit mo ginawa
ipunin lahat dito?
Nais kong ipahayag ang isang mahalagang bagay.
Ito ay tungkol sa kaligtasan ng aming mansyon.
Ipasok ang tao.
Ito ang midwife
na naghatid ng crown prince.
Ayon sa kanya,
may birthmark ang crown prince
sa kanyang baywang noong siya ay ipinanganak.
tanong ko sa katulong
na dumalo sa crown prince.
Sabi niya
wala siyang nakitang anumang birthmark.
Pakiramdam,
paano mo ito ipapaliwanag?
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
♪Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
walang takot na mapatay♪
♪Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang maghihiwalay?♪
♪Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi♪
♪Pipinta ko ang langit bilang isang fan♪
♪Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay♪
♪Sa layo♪
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]